課題管理アプリ

■目的
個人または複数人プロジェクトにおいて、それぞれが処理しなければならない課題（タスク）を明示し優先度や日々の進捗などを共有することで、実行者も管理者もプロジェクトの現状と最終地点との差異を把握し、所定の期間内にプロジェクトを完遂させる。

■機能
・各タスクに対して「進捗度」や「優先度」、「担当者（複数人プロジェクトの場合のみ）」のラベルを付与することができる。各タスクをクリックすることで「未着手」「処理中」「完了」の三段階の「進捗度」ラベルを変更可能。「優先度」は5段階評価でラベリングが可能。またラベルとは別に10色のカラーリングが用意されており、タスクのジャンルなどに基づいて自由に分類することが可能。それらのラベル・カラーを用いてタスクのソーティングやフィルタリングが行える。ドラッグによって任意の順番にも変更可能。

・各タスクは分単位で期日、開始時間と終了時間または締切時間を設定できる。

・各アカウントは個人の非公開タスクリストを1つ以上保有することができる。公開タスクリスト（プロジェクト）は立ち上げ時に設定したidとパスワードを用いれば誰でも参加することができる。

・タスクリストの切り替えのタブも10色のカラーリングが用意されており、ジャンル等に合わせて自由に分類できる。また、非公開タスクリストを含めたすべてのリストが自由に並び替えできる。

・各タスクリストはタスクの一覧表示、カレンダー表示（一日、週間、月間）、カンバン表示（ステータスによる分割表示）から知りたい情報に合わせて自由に表示方法を変えることができる。カンバン表示はデフォルトは「未着手」「処理中」「完了」の3種類となっているが、種数・カンバン名ともに自由に変更可能。

・タスクは複数選択を行い、他のタスクリストへ移動または複製、期日の一括編集等が行える。

・各タスクにチャット欄が存在し、タスクに関する補足情報やコメント、リンク、ファイルの添付が可能である。

・各タスクは子タスクを持つことができ、複雑なタスクを細分化できる。

・プロジェクトごとに全体の進捗率が表示されており、現状を簡単に把握できる。また複数のプロジェクトを選択してプロジェクトを跨いで進捗を管理することもできる。

・色や表示方法など多くの分類機能があるので個人またはチームが使いやすい方法を選ぶことができる。