課題管理アプリ
■ 目的
個人または複数人のプロジェクトにおいて、各メンバーの課題（タスク）を明確にし、優先度や進捗を共有する。これにより、実行者と管理者の双方が「現状」と「ゴール」の差を正確に把握し、期限内のプロジェクト完遂を目指す。

■ 機能
[+]アカウント
    メールアドレスとパスワードを用いてログイン。
    ユーザー名：タスク管理やプロジェクトのメンバーとして表示される。

タスクの設定
    進捗度：「未着手」「処理中」「完了」の3段階。クリックで切り替え可能。
    優先度：5段階で評価。
    担当者：複数人プロジェクトの場合に設定可能。
    カラー分類：10色のカラーリング。ジャンル等で自由に分類し、ソーティングやフィルタリングに利用可能。
    並び替え：ドラッグ＆ドロップで任意の順番に変更可能。
    時間管理：分単位で「期日」または「開始・終了時間」を設定可能。
    コミュニケーション：タスクごとにチャット欄を設置。補足情報、コメント、リンク、ファイルの添付が可能。

リスト管理
    個人リスト：非公開のタスクリストを1つ以上作成可能。
    [-]プロジェクトリスト：IDとパスワードで、誰でも参加が可能。
    [+]プロジェクトリスト：公開のタスクリスト。
    [+]                  IDとパスワードの設定で誰でも生成可能。
    [+]                  参加は招待またはメールアドレスの認証によって可能。
    整理機能：リストのタブを10色で色分けでき、非公開・公開問わず自由に並び替え可能。

表示形式
    「一覧」「カレンダー（日・週・月）」「カンバン」から選択可能。
    カンバン表示は、列の数や名称を自由に変更可能（デフォルトは進捗3段階）。
    [+]公開・非公開問わずリストを1つのカレンダーに横断的に表示可能。

編集機能
    [+]右クリックまたは「詳細」ボタンより、タスクの情報を修正・追加・削除が可能。
    [+]右クリックにより、複製が可能。公開・非公開間での複製も可能。
    [-]複数タスクを選択し、他リストへの「移動」「複製」、期日の「一括編集」が可能。
    [+]複数選択：チェックボックスでの選択により、一括での編集・複製・削除が可能
    親子タスク：各タスクの中に子タスクを作成し、細分化して管理できる。子タスクは孫タスクを持つことはできない。

レポート機能
    プロジェクト全体の進捗率を表示。
    [+]「直近7日」で追加・完了・編集された、「今後7日」で締切・開始時間が訪れるタスクの件数を表示。
    [+]毎朝七時に自動更新。手動更新も可能。
    [-]複数のプロジェクトを選択し、横断的に進捗を管理することも可能。
    [+]ログ機能：新規追加・編集等の記録が残る。人為的トラブルを防げる。
    
